Error semántico: Variable $var1 no ha sido inicializada
Error semántico: $var2 no es un número, por lo que no se puede hacer +=, -=, *=, /=, %= sobre ella
Error semántico: "mundo" no es un número, por lo que no se puede usar +=, -=, *=, /=, %= para modificar una variable
Error semántico: $var2 no es un número, por lo que no se puede hacer ++ o -- sobre ella
Error semántico: "cadena" no es un número, por lo que no puede usarse en expresiones aritméticas
Error semántico: $var2 no es un array, por lo que no se puede hacer indexing sobre ella
Error semántico: $var2 no es un array, por lo que no se puede agregar elementos sobre ella
Error semántico: $var2 no es un array, por lo que no se puede modificar elementos sobre ella
Error semántico: $var2 no es un array, por lo que no se puede eliminar elementos sobre ella
Error semántico: $var2 no es un array, por lo que no se puede contar elementos sobre ella
Error semántico: La función 'saludar' no está definida.
Error semántico: La función 'saludar' ya ha sido definida.
Error semántico: La función 'saludar' espera 0 argumentos, se encontraron 1.
